# COVID-19-EU-UKRAINE-QR-CODE-READER

Программа ЕС по вакцинам
QR код о украины, основан на протоколах, определенных Европейским союзом в отношении сертификатов вакцины.


Когда вы делаете прививку, вы создаете небольшой набор данных, который содержит вашу личную информацию, ваше имя и дату вашего рождения, например, а также некоторую информацию о фактической вакцинации: производитель; идентификатор продукта кадра; дату, когда вам сделали прививку, и какую серию доз.


В ЕС как и в украине, также есть протоколы о том, как следует обращаться с этим набором данных. Его необходимо поместить в двоичное представление, которое затем подписывается с использованием материала криптографического ключа. Теперь любой, у кого есть открытый ключ, может проверить его подлинность.


Это двоичное представление затем сжимается и кодируется в base-45-, который, как известно, очень эффективен в сочетании с QR-кодами. Затем текстовое представление base-45 помещается в QR-код, который печатается и содержит ваш код и ваш пропуск. Полная цепочка:
base45> zlib> COSE object -> CBOR



Этот метод отличается от токена JW, потому что он немного меньше. JWT имеет кодировку base-64, чисто текстовую и сам по себе не сжимается. Это означает, что он не может содержать столько информации в одном и том же объеме данных, поэтому в конечном итоге он очень большой.



Тем не менее, кто-то должен позаботиться о преобразовании набора данных в подписанный фрагмент данных. Поэтому UBIRCH предоставляет услугу, в которой они получают данные, преобразуют их, подписывают, а затем возвращают то, что можно распечатать в виде QR-кода или распечатать в виде PDF-документа. Все это делается через центры вакцинации.


Расшифровка вашего собственного Green Pass
Несмотря на то, что содержимое QR-кода должен проверять только уполномоченный по закону персонал, с технической точки зрения вы все равно можете проверить, что находится внутри вашего собственного QR-кода. Однако вы не сможете выполнить проверку подписи, поскольку доступ к открытым ключам официально недоступен. Таким образом, приведенный ниже код предназначен только для ботаников, которые хотят знать, какие данные закодированы в их QR-коде.





Вот образец QR-кода вымышленного человека, который мы будем использовать в этом примере.





HC1: 6BFNX1: HM * I0PS3TLU.NGMU5AG8JKM: SF9VN1RFBIKJ: 3AXL1RR + 8 :: N $ OAG + RC4NKT1: P4.33GH40HD * 98UIHJIDB 4N * 2R7C * MCV + 1AY
3: Ю.П. * YVNUHC.G-NFPIR6UBRRQL9K5% L4.Q * 4986NBHP95R * QFLNUDTQH-GYRN2FMGO73ZG6ZTJZC: $ 0 $ MTZUF2A81R9NEBTU2Y437XCI9DU 4S3N% JRP: HPE3 $ 435QJ + UJVGYLJIMPI% 2 + YSUXHB42VE5M44% IJLX0SYI7BU + EGCSHG: AQ + 58
CEN RAXI: D53H8EA0 + WAI9M8JC0D0S% 8PO00DJAPE3 GZZB: X85Y8345MOLUZ3 + HT0TRS76MW2O.0CGL EQ5AI.XM5 01LCWBA.
U8ST3HDRJNPV3UJADJ9BVV: 7K13B4WQ + DCTEG4V8OT09797FZMQ3 / A7DU0.3D148IDZ% UDR9CYF






Требования:
pip3 install cryptography==2.8
pip3 install cose
pip3 install cbor2
pip3 install base45
